# cienciadacomputacaopython
Nesse repositório estão todos os exercícios realizados no curso de Introdução à Ciência da Computação (Parte1). O conteúdo pode ser identificado no próprio título e os códigos mais complexos estão comentados.

Breve resumo do que foi visto: Na primeira semana do curso foi abordada uma noção do que será o curso e uma visão geral sobre a área da computação e a linguagem Python. Na Semana 2, continuamos com a introdução à linguagem de programação Python. Aprendemos o que são variáveis, os tipos de dados existentes e para que servem os comandos input e print. Fizemos também nosso primeiro programa. Na semana 3 estudamos os desvios condicionais que é possível implementar em seus programas, usando o comando "if..else". Além disso, estudamos variáveis e expressões booleanas. Na semana 4, começmos vendo como é feito um programa quando temos repetição de código. Trabalhamos com indicadores de passagem e aprenderemos a utilizar o depurador (Debbuger) que faz o acompanhamento da execução do programa, auxiliando o entendimento e a detecção de possíveis erros. Na semana 5, aprendemos a fazer e utilizar funções.
Na sexta semana vimos como melhorar programas através de refatoração e da utilização do depurador para acompanhar o funcionamento de funções. Na semana 7 aprendemos que existem situações em que precisamos trabalhar com repetições de repetições. Na oitava semana, vimos que precisamos trabalhar com um conjunto de dados, utilizamos listas e aprendemos como as listas funcionam com, por exemplo, o comando "for".
Terminamos na semana 9 com uma breve discussão sobre como os objetos são armazenados na memória do computador e mais um programa completo (COH-PIAH).
